(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ข้าใช้ชีวิตตัวคนเดียว
อยู่ที่ต้นไม้นี้มานานกว่าอีก
แล้วทำไม
ข้าถึงคาดหวังให้มีใครสักคนมารับข้าไปกันนะ
เพราะเราสัญญากันแล้วไง
แม้เจ้าจะจำข้าไม่ได้
แต่ก็จำสัญญาของเราที่ว่าจะอยู่ด้วยกันได้
ถึงได้รอคอยข้า
ตอนนั้นข้าขอให้อุ้ม แต่เจ้าก็ชิ่งไปเฉยๆ ใช่ไหม
เอ้านี่
พอใจหรือยัง
หากเราถูกอนุญาต
ให้ทำตามสัญญาได้แค่ช่วงเวลาสั้นๆ
พวกเราก็มาใช้เวลาร่วมกันเหมือนคู่รักทั่วๆ ไป
ที่มาพบกันหลังจากที่โหยหาและคิดถึงกันเถิด
เปลือกผลเกาลัดอ้าแล้วแฮะ
- จริงด้วย
- เอาไปทำข้าวกินดีไหม
เอางั้นหรือ
เจ้าจำตอนที่ข้าหุงข้าว
แล้วเจ้าเขวี้ยงของใส่ข้าได้ไหม
- ข้าทำแบบนั้นหรือ
- ถามมาได้
ตอนนั้นเจ้าเขวี้ยงมีดใส่ข้าด้วย
- แบบนี้เหรอ
- อย่านะ
ข้าว่าข้าเขวี้ยงแบบนี้แน่เลย
ได้สิ
ข้าจะเฝ้าดูเจ้าจนถึงช่วงเวลาสุดท้าย
เหมือนวันธรรมดาทั่วไป
ที่ไม่มีอะไรให้หดหู่หรือเสียดาย
นานๆ ทีต้องหุงข้าวใส่เกาลัดหน่อยแล้ว
เจ้าก็ชอบ ท่านอาจารย์อีก็ชอบด้วย
ท่านอาจารย์อีหรือ
ตอนนี้เขาอยู่ที่กระท่อมในดันฮยังกก
เขาเป็นคนพาข้ามาที่นี่
ที่ประชุมลงมติสั่งให้เจ้านำหินน้ำแข็ง
ออกมาจากร่างจางอุกหรือ
ข้าบอกว่าทำเช่นนั้นไม่ได้เจ้าค่ะ
เพราะยังมีผู้แปรวิญญาณที่เขายังต้องจับอยู่
เจ้าตัดสินใจให้จางอุกมาตามจับเจ้าสินะ
งั้นก็ไปที่ดันฮยังกกเถิด
ข้ามีส่วนรับผิดชอบ
ที่ทำให้พวกเจ้ากลายมาเป็นเช่นนี้ด้วย
ข้าคงดูอยู่เฉยๆ เหมือนเมื่อก่อนไม่ได้
ข้าก็ควร…
ทำในสิ่งที่ข้าควรทำสิ
สิ่งที่ท่านจะทำกับพวกเราคืออะไรหรือขอรับ
ตอนที่พวกเจ้าเป็นนายน้อยกับนางรับใช้
ข้าก็ปล่อยไปเฉยๆ
และพอรู้ว่าพวกเจ้าเป็นอาจารย์กับศิษย์
ข้าก็ทำเป็นไม่รู้และปล่อยไป
แต่ว่า
ตอนนี้พวกเจ้า
เป็นคนที่ต้องตามล่าและคนถูกไล่ล่า
ข้าคงทนมองดูเฉยๆ ไม่ได้หรอก
ข้าตั้งใจว่าจะจบความสัมพันธ์ของพวกเจ้า
ท่านช่วยชีวิตข้าไว้ ไม่ว่าท่านจะทำอย่างไร
ข้าก็ไม่คิดโกรธแค้นท่านเจ้าค่ะ
ถ้างั้น ไม่ว่าข้าจะสั่งให้ทำอะไร
เจ้าก็จะทำตามหรือ
ถ้าอย่างนั้น ทั้งสองคน…
จงจัดพิธีแต่งงานซะ
ข้าจะเป็นพยานให้เอง
จงเป็นสามีภรรยาอย่างเป็นทางการซะ
รีบเตรียมตัวกันเถิด
วันนี้อากาศดี รีบจัดพิธีให้เสร็จกัน
ขอรับ
พวกเจ้าสองคน
จะทำพิธีขอเป็นศิษย์หรือ
อ๋อ หรืออยากเป็นลูกศิษย์ข้า
พวกเจ้าจะเริ่มดื่มชาคนที
แล้วจะตายด้านตั้งแต่วันนี้หรือ
- ไม่นะเจ้าคะ
- ไม่เอาขอรับ
นี่เป็นพิธีแต่งงาน
พวกเจ้าต้องหันหน้าเข้าหากันสิ
อ้อ ขอรับ
พิธีแต่งงานเป็นพิธีที่ทำให้ผู้คนรับรู้
ว่าพวกเจ้าเป็นสามีภรรยากันก็จริง
แต่ก็เป็นการแจ้งกับสวรรค์ด้วยเช่นกัน
ว่า "พวกเราตัดสินใจที่จะอยู่ด้วยกันแล้ว
เพราะฉะนั้น
ไม่ว่าใครก็พรากเราออกจากกันไม่ได้"
แจ้งสวรรค์เช่นนี้น่ะ
ถ้าอย่างนั้น จางอุกแห่งตระกูลจางและ…
มาคิดดูแล้ว
เจ้ามีถึงสี่ชื่อเลยสินะ
เจ้าเกิดมาและใช้ชีวิตในชื่อโจยอง
แล้วเติบโตเป็นมือสังหารที่ชื่อนักซู
และมาใช้ชีวิตในชื่อมูด็อก
แล้วตอนนี้ก็เป็นจินบูยอนใช่ไหม
ข้าไม่มีโอกาสได้ใช้ชีวิต
ด้วยชื่อเพียงชื่อเดียวเจ้าค่ะ
ให้ข้าเรียกเจ้าว่าอย่างไรดี
โปรดเรียกข้าด้วยชื่อที่พ่อแม่ของข้า
ตั้งให้ตอนเกิด
เรียกข้าด้วยชื่อโจยองด้วยเจ้าค่ะ
อุกและยอง
ชื่อของเจ้ามีความหมายว่า "แสงสว่าง"
และชื่อของเจ้ามีความหมายว่า "เงา" สินะ
แสงและเงา
บางทีพวกเจ้า
คงเป็นพรหมลิขิตของกันตั้งแต่แรก
ถ้างั้นข้าจะเริ่มพิธีแต่งงาน
ระหว่างจางอุกและโจยองเลยนะ
นี่คือเหล้าสมรส
ถ้าเจ้าดื่มมัน
จะถือว่าเราเป็นสามีภรรยากันจริงๆ นะ
ดื่มให้หมดเลยนะ
ถ้าเจ้าดับมันได้ ข้าจะพาเจ้าไปเอง
ตั้งแต่เมื่อนานมาแล้ว…
พวกเราเคยชอบกันมาก่อน
ข้าจะอยู่เคียงข้างเจ้าในระยะห่างเท่านี้ไปตลอด
ข้าสัญญา
ข้าคงเป็นบ้าไปแล้ว
เพราะเจ้าแน่เลย
ข้าใช้ประโยชน์จากเจ้าแบบนั้นก็ดีเหมือนกัน
ก็เจ้าเสนอตัวเป็นตัวแทนนาง
ในโลกความจริงแบบนี้
ยังไงซะ นี่ก็คือมือของข้า
และคนที่จะจับมือและกล่อมเจ้านอนก็คือข้า
เพราะงั้นแล้วในเมื่อเจ้ามองข้าอยู่
ก็ตั้งสติแล้วมองดูให้ดีว่าข้าเป็นใคร
สวยดีนะ
เจ้าบอกให้ข้าดูให้ดีว่าเจ้าเป็นใครไง
ไหนๆ ตั้งสติได้แล้วก็ว่าจะตั้งใจดูหน่อย
ถ้างั้นข้า…
ขอพูดอวดคนอื่นว่าเจ้าเรียกแสงไฟ
มาส่องสว่างให้ข้าในคืนที่มืดมิดนะ
ได้สิ พูดแบบนั้นได้เลย
ข้าวางแผนไว้ว่าจะตามหาห้องของตัวเอง
ข้าจะตามหาให้ได้ว่าตัวเองเป็นใคร
และตกแต่งห้องนั้นอย่างดี
เมื่อถึงตอนนั้น
เจ้าก็มาหาข้าโดยไม่สับสนนะ
ข้าจะทำให้เจ้าอบอุ่นและพักผ่อนอย่างเต็มที่เอง
แค่คิดถึงเจ้า
และมาเพราะคิดว่าต้องมาเจอเจ้าให้ได้
ข้าชอบเจ้าตั้งแต่แรกเลยนะ
ข้ารู้ตั้งแต่แรกเห็นแล้ว
สามีของข้า
ตอนนี้ทั้งสองคนเป็นสามีภรรยากันแล้ว
พวกเจ้าได้แจ้งสวรรค์ผ่านพิธีแต่งงานนี้แล้ว
หวังว่าพวกเจ้า
จะได้อยู่ด้วยกันไปนานแสนนานนะ
ในบรรดาคู่แต่งงานที่ข้าได้พบ
มาตลอดช่วงชีวิตที่ยาวนาน
พวกเจ้าดูงดงามที่สุด
ข้าเคยสัญญา
ว่าจะพาเจ้าขึ้นมาบนนี้ใช่ไหม
มันมองเห็นทุกอย่างเหมือนที่เจ้าบอกไว้จริงๆ
ดีจัง
พอได้มองเจ้าเช่นนี้
ก็เหมือนว่าพวกเราเคยพบเจอกันเมื่อนานมาแล้ว
และเหมือนพวกเราเพิ่งเจอกันเมื่อวานด้วย
รู้สึกแปลกจริงๆ
มันเหมือนเป็นมือที่ข้าเคยจับเมื่อนานแสนนาน
และเหมือนมือที่ข้าเพิ่งเคยจับครั้งแรก
เมื่อไม่นานมานี้ด้วย
ข้ารู้สึกชัดเจนขึ้นมาแล้ว
ว่าข้า
จำเจ้าได้มาตั้งแต่แรก
เหมือนที่ข้ามองออกตั้งแต่แรกเห็น
เจ้าที่มีร่องรอยสีน้ำเงินที่ดวงตา
ข้าดูออกแต่แรก
ตอนนี้ท่านพี่จะอยู่กับจางอุกหรือเปล่าเจ้าคะ
นางออกไปจากที่ประชุมเช่นนั้น
จางอุกคงไปตามหาและเจอนางแล้วแน่ๆ
ทำไมท่านถึงไม่ขัดขวางหรือเจ้าคะ
จางอุกกำจัดจินมู
และเด็กคนนั้นก็ตามหาแผ่นป้ายเจอ
ยังไงซะทั้งสองคน
ก็ปกป้องจินโยวอนไว้
ข้าหวังว่าคนคนนั้นจะเอ็นดูทั้งสองคนจริงๆ
"คนคนนั้น" หรือเจ้าคะ
ข้าถามพวกเขาว่ามาเจอกันครั้งแรกที่นี่ได้ยังไง
พวกเขาก็บอกว่ามีใครบางคนเปิดประตูนั้นไว้
ท่านเชื่อว่าวิญญาณของคนคนนั้น
หลงเหลืออยู่ในจินโยวอนกับหินน้ำแข็ง
และเกิดเป็นลูกสาวข้าจริงๆ หรือเจ้าคะ
มันจะเป็นไปได้อย่างไรเจ้าคะ
ตัวข้าก็เป็นเครื่องพิสูจน์
ว่ามันเป็นไปได้อยู่มิใช่หรือ
ข้าก็เข้ามาอาศัยอยู่ในร่างของเด็กที่ตายไปแล้ว
นางเองก็คงทำเช่นนั้นได้เหมือนกัน
สมมติว่ามันเป็นไปได้เหมือนที่ท่านอาจารย์อีบอก
แล้วเหตุใดนางถึงไม่ยอมไปไหน
และเลือกที่จะอยู่ที่นี่หรือเจ้าคะ
คงมีเหตุผลอะไรสักอย่างแน่นอน
เหตุผลที่นางเลือกที่จะอยู่ปกป้องหินน้ำแข็ง
แทนที่จะจากไปตั้งแต่เมื่อ 200 ปีก่อน
ท่านคงคาดเดาเหตุผลนั้นไว้ในใจแล้วสินะ
ถ้านางต้องปกป้องหินน้ำแข็ง
แปลว่าคงต้องมีเรื่องที่ให้ใช้พลังจากมันมิใช่หรือ
ข้ากลัวเหลือเกินว่ายุคแห่งความโกลาหล
ที่จินซอลรันและท่านอาจารย์ซอกยองเคยประสบ
จะเกิดขึ้นอีกครั้ง
นกเพลิงยังปลอดภัยดี
ส่วนจินมูก็ตายไปแล้ว
ฮอยอมได้เตรียมฟืน
และของกินไว้เต็มที่เผื่อตอนที่ข้ามาที่นี่
เจ้าคงใช้ชีวิตที่นี่ได้ถึงหนึ่งเดือน
หนึ่งเดือนหรือขอรับ
ทำไม มันสั้นไปหรือ
ข้าไม่ได้หวังว่า
จะได้ใช้เวลาด้วยกันนานหรอกขอรับ
ข้าเตรียมใจมาอยู่ข้างนาง
จนถึงวินาทีสุดท้ายขอรับ
ไม่ว่ามันจะเป็นหนึ่งเดือน ครึ่งเดือน
ไม่สิ หรือจะเป็นเพียงไม่กี่วันก็ตาม
ข้าก็ตัดสินใจว่าจะไม่นับมัน
ข้าจะใช้ชีวิต
เหมือนวันนี้ที่จะมีพรุ่งนี้ขอรับ
ความทรงจำของนักซูกลับมามากเท่าไรแล้ว
ยังมี…
ความทรงจำที่นางยังจำไม่ได้อยู่ขอรับ
เจ้าบอกว่าอยากรู้ว่า
ข้ารู้สึกยังไงในช่วงเวลาสุดท้ายของเจ้าใช่ไหม
ความทรงจำนั้นคงจะเป็น
ความทรงจำสุดท้ายที่ข้าจะรื้อฟื้นมาได้
ถ้าข้ารื้อฟื้นความทรงจำสุดท้ายได้
ข้าจะให้สัญญาณแบบนี้กับเจ้านะ
และเมื่อถึงตอนนั้น
ข้าจะบอกความทรงจำนั้นกับเจ้าเอง
มันจะเป็นจดหมายรัก
ฉบับสุดท้ายของข้าที่มอบให้กับเจ้า
ตอนนั้นข้าไม่เข้าใจเลย
ว่าทำไมท่านอาจารย์ซอกยอง
ถึงไม่ส่งจดหมายรักที่เขียนไว้ให้นาง
แต่ตอนนี้ข้าเข้าใจความรู้สึกของเขา
ที่มอบจดหมายนั้นไม่ได้แล้วขอรับ
ผู้รับจดหมายนั้นก็คือจินซอลรัน
ข้าหวังว่าจดหมายรักของพวกเจ้า
จะถูกส่งถึงนางด้วยเช่นกัน
ฮอยอมน่าจะเอาเครื่องนอนชุดใหม่
มาทิ้งไว้ให้ด้วย
อยู่ไหนนะ ห้องเก็บของหรือเปล่า
จินซอลรันหรือ
เกราะกำบังนี้คืออะไร เจ้าสร้างขึ้นมาหรือ
นั่นคือนกเพลิงเจ้าค่ะ
นกเพลิงจะทำให้โลกแห้งแล้งเจ้าค่ะ
ข้าหวังว่าเรื่องน่าเศร้าเช่นนี้จะไม่เกิดขึ้น
แต่แล้ว ความโลภที่โง่เขลาของมนุษย์
ก็จะทำให้โลกถูกเผาไหม้สินะเจ้าคะ
นกเพลิง…
จะออกมาสู่โลกหรือ
สิ่งที่ข้าให้ท่านเห็น
คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นบนแผ่นดินนี้ในอนาคต
ข้ามองเห็นเหตุการณ์นี้
ตั้งแต่เมื่อนานมาแล้วเจ้าค่ะ
เจ้ามองเห็นอนาคตหรือ
เจ้าคือใครกัน
นักบวชหญิงหรือ
คนที่เรียกข้าด้วยหยกหยินหยางคือเจ้าใช่ไหม
ข้าไม่ไปไหน
เพราะกลัวว่าโลกจะพังทลายลงไปอีกครั้ง
แต่มันกลับยิ่งเป็นการจุดไฟในการเรียกนกเพลิง
ให้ออกมาแผดเผาโลก
ข้าหยุดยั้งเหตุการณ์นี้ไม่ได้เจ้าค่ะ
มีเพียงดวงดาวกษัตริย์
ที่มีตัวตนบนโลกนี้ทั้งที่ไม่ควรมีตัวตน
ที่จะหยุดยั้งมันได้
ที่ผ่านมาข้าซ่อนตัวอยู่ภายใต้เงา
ที่ถูกสร้างขึ้นมาด้วยแสงสว่างของท่าน
และตอนนี้ข้าจะโยนเงานั้นทิ้ง
และออกมาสู่โลกเจ้าค่ะ
โยนเงานั้นทิ้ง
และออกมาสู่โลกหรือ
ถ้างั้น
เจ้าคือจินบูยอนหรือ
ถูกต้องเจ้าค่ะ
นั่นเป็นชื่อของข้าเมื่อเกิดขึ้นมาบนโลกอีกครั้ง
จินบูยอนได้ดึงดูดเงาของท่านมา
ใช้ประโยชน์
และจะทำให้มันหายไปเจ้าค่ะ
โลกที่ข้ามองเห็นล่วงหน้า
จะเกิดขึ้นแน่นอนเจ้าค่ะ
ถ้าเป็นเช่นนั้น
จะเกิดเหตุการณ์แสนเศร้ามากมาย
เหมือนที่เมื่อนานมาแล้ว
จินซอลรันได้ช่วยซอกยองหยุดยั้งความโกลาหล
คนที่จะหยุดยั้งนกเพลิงได้
มีเพียงจางอุก ท่านเท่านั้น
จินบูยอนจะต้องออกมาสู่โลก
เพื่อช่วยท่านทำในสิ่งที่ควรทำเจ้าค่ะ
จินบูยอนได้ดึงดูดเงาของท่านมา
ใช้ประโยชน์
และจะทำให้มันหายไปเจ้าค่ะ
เจ้าเจอ…
จินบูยอนแล้วหรือ
อือ
ข้าได้เห็นเหตุการณ์ที่จะเกิดขึ้น
อย่างแน่นอนไปแล้ว
ตามแผนของจินมู
เราต้องนำนกเพลิงออกมา
จากจินโยวอนก่อนพ่ะย่ะค่ะ
งั้นเราก็ต้องเปิดการประชุมลงมติ
และเรียกคืนแผ่นป้ายของจินโยวอนก่อนสินะ
เราต้องยกเว้นซงริมไม่ให้เข้าร่วม
จะใช้ข้ออ้างอะไรดีขอรับ
เราก็ต้องใช้จางอุกเป็นข้ออ้างสิ
เขาฝ่าฝืนพระราชโองการมิใช่หรือ
ใช่แล้วขอรับ
เราเปิดประชุมลงมติตอนไหนดีขอรับ
ท่านเป็นอะไรไหมขอรับ
ช่างเรื่องการประชุมลงมติ
และแผ่นป้ายไปเถิดขอรับ
ข้าไม่มีเวลาแล้ว
พวกเราเดินทางไปที่จินโยวอนเดี๋ยวนี้
แล้วนำนกเพลิงออกมากันเถิด
เดี๋ยวนี้เลย
ฝ่าบาททรงมีเรื่องอะไรถึงให้จอมเวท
ของที่ประชุมลงมติมาเข้าเฝ้าเวลานี้
กระหม่อมไม่ทราบเหตุผล
แต่เหมือนหนึ่งในนั้นจะเป็นผู้แปรวิญญาณ
ได้ยินว่าขันทีคนหนึ่ง
ถูกเขาดูดกินพลังพ่ะย่ะค่ะ
หากมีผู้แปรวิญญาณอยู่ในท้องพระโรง
ก็อันตรายต่อฝ่าบาทมิใช่หรือ
- เราต้องไปขัดขวางสิ
- กระหม่อมเองไม่อยากเชื่อ
แต่ผู้แปรวิญญาณคนนั้น
พระองค์ก็ทรงรู้จักด้วยพ่ะย่ะค่ะ
คนที่ข้ารู้จักหรือ
ใครกัน
กระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
ท่านเป็นญาติของพระมเหสี
ที่มาจากป้อมซอโฮมิใช่หรือ
พอกระหม่อมรูปลักษณ์เปลี่ยนไป
ก็ทรงจำไม่ได้สินะ
กระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
พระอาจารย์เก่าแก่ขององค์รัชทายาท
หัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
จินมู
จินมูหรือ
ท่านจะเป็นจินมูได้ยังไง
กระหม่อมย้ายเข้าร่างอื่นในควีโด
และรอดออกมาได้
จะบอกว่าท่านแปรวิญญาณหรือ
เพราะฝ่าบาททรงส่งคนไป
กระหม่อมจึงรอดมาได้พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาททรงช่วยชีวิตท่านไว้หรือ
กระหม่อมกลับมาอีกครั้ง
เพื่อช่วยให้เจตนารมณ์ของฝ่าบาท
และที่ประชุมลงมติลุล่วง
หุบปากไปซะ
ฝ่าบาททรงเห็นด้วยกับเจ้างั้นหรือ
จินมูพูดถูกแล้ว
จินมูจะร่วมมือกับข้าและที่ประชุมลงมติ
ฝ่าบาท
จินมู สิ่งที่เจ้าต้องการคือการเรียกคืน
ป้ายหินแกะสลักทองคำ
ขององค์รัชทายาทใช่ไหม
พ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาททรงแทงข้างหลังกระหม่อม
กระหม่อมก็ต้องตอบแทนบ้างสิ
ข้าจะเรียกคืนป้ายหินทองคำขององค์รัชทายาท
ตอนนี้เจ้าไม่ใช่ผู้สืบทอดบัลลังก์ของข้าอีกแล้ว
จงขังองค์รัชทายาทไว้ที่นี่จนกว่าข้าจะมีคำสั่ง
พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท ทรงถูกคนผู้นี้หลอกลวงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
จินมู
เจ้าหลอกลวงฝ่าบาทและที่ประชุมลงมติ
เพื่อทำอะไรกันแน่
กระหม่อมจะเริ่มทำเรื่องที่หยุดไปอีกครั้งพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะไปที่จินโยวอน
และนำนกเพลิงออกมาพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้คุณหนูบูยอน
ก็ไม่อยู่ที่นี่ใช่ไหมเจ้าคะ
นางอยู่กับนายน้อยของข้าหรือเปล่าเจ้าคะ
ผู้อำนวยการจิน
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นระหว่างพวกเขากันแน่เจ้าคะ
ตอนนี้ข้าบอกอะไรท่านไม่ได้เจ้าค่ะ
เวลาจะแก้ไขทุกอย่างเอง
โปรดจงอดทนรอหน่อยเถิด
หมายความว่าผู้อำนวยการจิน
ทราบเรื่องใช่ไหมเจ้าคะ
ท่านแม่บ้านคิม
ท่านแม่ยังไม่ฟื้นตัวหลังสูญเสียพลังไป
ตอนช่วยนายน้อยซอยุลเลยเจ้าค่ะ
นางต้องพักผ่อน โปรดกลับไปเถิดเจ้าค่ะ
ผู้อำนวยการ จอมเวทในที่ประชุมลงมติ
แห่กันมาที่นี่เจ้าค่ะ
ว่าไงนะ
พวกท่านทำอะไรเจ้าคะ
เหตุใดจึงเข้ามาในจินโยวอน
โดยไม่ได้รับอนุญาตเช่นนี้
ผู้อำนวยการจิน ขอโทษด้วยนะ
ที่ประชุมลงมติของเราต้องนำสิ่งของ
ที่จะใช้ในพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบออกมาหน่อย
ช่วยเปิดประตูจินโยวอนที
พวกท่านบุกมาที่นี่กลางดึกเพื่อของที่จะใช้
ในพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบหรือ
ราชวงศ์อนุญาตพวกเราแล้ว
ผู้อำนวยการจินแค่เปิดประตูก็พอ
ไม่ได้เจ้าค่ะ
แม้จะเป็นราชโองการ
ข้าก็ซี้ซั้วเปิดให้ใครมิได้เจ้าค่ะ
พวกท่านลืมไปแล้วหรือ
ว่าตระกูลของข้ามีแผ่นป้ายอยู่
ในเมื่อจอมเวทในที่ประชุมมติยกเว้นซงริม
มารวมกันที่นี่แล้ว
งั้นเราขอยึดแผ่นป้ายคืนเลยแล้วกัน
จงคืนแผ่นป้ายมาด้วย
มันช่างไร้สาระจริงๆ
ไม่ได้เด็ดขาดเจ้าค่ะ
พอได้แล้ว
ข้าบอกว่าไม่มีเวลาแล้วไง
- ท่านแม่
- ถ้าเจ้าขยับ แม่ของเจ้าตายแน่
ท่านพี่
น้องชายของท่านแปรวิญญาณแล้วขอรับ
ก่อนที่ข้าจะดูดกินวิญญาณ
ของตระกูลจินที่ท่านภูมิใจนักหนาให้หมด
ก็เปิดประตูนั้นเถิดขอรับ
จินโชยอน
จงเปิดประตูนั้นซะ
ไม่งั้นข้าจะดูดกินพลังของแม่เจ้า
จนกลายเป็นท่อนไม้ที่แห้งเหี่ยว
ท่านแม่
จงเปิดประตูเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า
เขาเป็นผู้แปรวิญญาณ
ถ้าถูกดูดกินพลัง ผู้อำนวยการจินก็ตายได้นะ
รีบเปิดประตูเดี๋ยวนี้
รีบไปขอความช่วยเหลือจากซงริมเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า
ท่านแม่
ท่านแม่ เป็นอะไรไหมเจ้าคะ
นี่คือไข่ของนกเพลิงหรือ
- นี่มันเสียงอะไรน่ะ
- เสียงอะไรกัน
ดูเหมือนสำนักจินโยวอนจะพังทลายลง
เพราะไข่ของนกเพลิงออกมาข้างนอก
รีบออกไปจากที่นี่กันเถิด
ท่านพี่
ข้าดูดกินพลังของท่านพี่จนหมดได้
แต่ข้าก็ทำไม่ลง
เพราะแค่คิดว่ามันเป็นของจินโยวอน
ข้าก็คลื่นไส้ขึ้นมาแล้ว
ท่านแม่
แผลของท่านลึกนะเจ้าคะ
จะให้พวกเขาแย่งนกเพลิงไปไม่ได้
รีบไปขอความช่วยเหลือจากซงริมเดี๋ยวนี้
จินโชยอน รีบไปซะ
เร็วเข้า
เจ้าค่ะ
จินโยวอน…
กำลังพังทลาย
ไม่ได้นะ
ไม่ได้นะ…
ผู้อำนวยการจิน
ผู้อำนวยการ ท่านเป็นอะไรไหมเจ้าคะ
ช่วยพาข้าเข้าไปในจินโยวอนด้วยเจ้าค่ะ
หากจินโยวอนพังทลายลง
ของต้องมนตร์ที่อยู่ในนั้นจะหนีออกมาเจ้าค่ะ
ข้าต้องสกัดพวกมันไว้ด้วยพลังของข้าเจ้าค่ะ
จับข้าไว้นะเจ้าคะ
ข้าจะพาท่านเข้าไปข้างใน
ท่านผู้นำ
- นายน้อย
- เป็นอะไรไหมขอรับ
จอมเวทในที่ประชุมลงมติ
นำนกเพลิงออกไปแล้วเจ้าค่ะ
จินโยวอนจะพังทลาย
ข้าจะไปดูจินโยวอนเอง
เจ้าไล่ตามพวกจอมเวทที่นำนกเพลิงไปซะ
- ขอรับ
- นกเพลิงเป็นของต้องมนตร์อันตราย
ข้าจะไปกับนายน้อยดังกูด้วย
ท่านแม่บาดเจ็บหนักเจ้าค่ะ
ฝากด้วยนะเจ้าคะ ท่านผู้นำ
ได้สิ
ท่านอา
ผู้อำนวยการจินอยู่ที่ไหน
นางเข้าไปในนั้น
เพื่อปกป้องของต้องมนตร์
ท่านแม่บ้านคิมเป็นคนพานางเข้าไปในนั้นเจ้าค่ะ
แม่บ้านคิมหรือ
แม่บ้านคิมอยู่ในจินโยวอนหรือ
แม่บ้านคิม
แม่บ้านคิม ท่านอยู่ในนั้นไหม
ท่านผู้นำ ข้าอยู่ในนี้เจ้าค่ะ
ของต้องมนตร์กำลังหนีออกไป
ถ้ามันพังทลายเช่นนี้
ของต้องมนตร์อันตราย
ที่อยู่ในนั้นจะหนีไปหมดเจ้าค่ะ
ข้าต้องปิดผนึกประตู
ท่านแม่บ้านคิม รีบออกไปเถิดเจ้าค่ะ
ไม่อย่างนั้นท่านจะตาย
อะไรนะเจ้าคะ
ของต้องมนตร์ที่อยู่ในนี้
กำลังหนีออกไปสู่โลกเจ้าค่ะ
ข้าต้องรีบปิดผนึกประตู
แล้วผู้อำนวยการล่ะ
แม่บ้านคิม
มันจะพังทลายในอีกไม่ช้าเจ้าค่ะ
ถ้าไม่ปิดผนึกประตู
เราจะสกัดของต้องมนตร์ไว้ไม่ได้นะเจ้าคะ
ไม่ได้
จะปิดผนึกประตูไม่ได้ แม่บ้านคิมยังอยู่…
ภรรยาของข้ายังอยู่ข้างในนั้น
ท่านผู้นำ
โปรดจง
ปิดผนึกประตูด้วยเจ้าค่ะ
แม่บ้านคิม
หากมันพังทลายไปเช่นนี้
จะเกิดเรื่องใหญ่ได้นะเจ้าคะ
เพราะงั้นแล้ว…
ปิดประตูด้วยเจ้าค่ะ
ข้าเข้าใจดีเจ้าค่ะ
ท่านผู้นำ
ข้าไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
เพราะงั้นปิดผนึกประตูเถิด
เร็วเข้าเจ้าค่ะ
ท่านผู้นำ มันกำลังถล่มแล้วเจ้าค่ะ
ถึงท่านผู้นำจะปิดผนึกประตูนั้นจริงๆ
ข้าก็ทราบดีว่า
หัวใจของท่านถูกฉีกออกเป็นเสี่ยงๆ แค่ไหน
ข้าไม่เสียใจหรอกเจ้าค่ะ
ใส่นิ้วนี้ก็ไม่เป็นไรหรอก
ยอน…
ท่านผู้นำพัคจิน
อย่าสิ้นหวังไปเลย
ยังมีโอกาสช่วยชีวิตนางได้อยู่นะขอรับ
ข้าจะมอบพลังที่จะช่วยชีวิตคนสำคัญของท่านให้
ฝ่าบาท
และที่ประชุมลงมติ
ร่วมมือกันเพื่อสิ่งนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเคยบอกแล้วไม่ใช่หรือ
ว่าทุกคนต้องการครอบครองพลังของหินน้ำแข็ง
การที่ซงริมครอบครองคนเดียว
ถือเป็นความโลภนะ
เหล่าตระกูลจอมเวทที่มีอำนาจมากที่สุด
ของอาณาจักรแดโฮจะแบ่งปันกัน
และใช้พลังของมันอย่างดีผ่านการตกลงกัน
พวกท่านคิดจะให้
นกเพลิงที่อันตรายนี้ออกมาโบยบินบนโลก
เพื่อสิ่งนั้นหรือขอรับ
เมื่อหินน้ำแข็งตกลงมาพร้อมฝน
ในขณะทำพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบแล้ว
เราค่อยปิดผนึกมันกลับคืนก็ได้
แปลว่าทรงไม่สนใจว่า
โลกที่ลุกเป็นไฟเพราะมัน
จะเป็นอย่างไรเลยหรือพ่ะย่ะค่ะ
ทุกเรื่องมักต้องมีการเสียสละอยู่แล้วขอรับ
หากเอาแต่คิดเรื่องเล็กๆ ไร้ประโยชน์
ก็ไม่อาจทำสิ่งที่ต้องการได้ขอรับ
ท่านต้องช่วยชีวิตแม่บ้านคิมสิ
ท่านไม่อยากทำเช่นนั้นหรือ
ไม่ต้องแสร้งทำเหมือนไม่ต้องการหรอกขอรับ
ความชั่วร้าย
มักจะเดินไปตามเส้นทางของมันอย่างไม่หยุดพัก
แล้วเหตุใดความดีงาม
จึงต้องคอยพิสูจน์ตัวเองไม่มีที่สิ้นสุดด้วย
ใช่แล้ว
ข้าต้องการช่วยนาง
แม้ว่าข้าจะต้องเสียสติ
และต้องใช้วิธีไหนก็ตาม
ข้าก็อยากทำเช่นนั้น
แต่ถึงอย่างไร
ข้าก็…
จะขัดขวางสิ่งที่พวกเจ้าทำ
พวกเจ้าทุกคน
ไม่มีสิทธิ์มาเยาะเย้ยข้า
และบอกว่า
ข้าแสร้งทำ
ถ้าท่านไม่หยุด
ข้าจะทำลายเกราะกำบังของนกเพลิงที่นี่
ที่นี่จะถูกปกคลุมด้วยเพลิงไฟขอรับ
ทุกคนออกไปกันเถิด
เขาต่อสู้กับตัวแทนผู้นำของแปดตระกูล
แต่สู้มาได้ไกลถึงขนาดนี้
เขามีทักษะการใช้เวทมนตร์ขั้นสูงถึงเพียงนี้
น่าเสียดายจริงๆ
หากเขาร่วมมือกับเรา
กระหม่อมก็คงช่วยเขาแปรวิญญาณไม่ให้ตายแล้ว
แต่เขาเลือกความตายเอง
เราก็ทำอะไรไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
ท่านผู้นำ
- ท่านผู้นำ
- ท่านผู้อำนวยการ
ท่านผู้นำ
อุก
อุก จิน…
จินเขา…
- ท่านผู้อำนวยการ
- ท่านผู้นำ
เมื่อคืน
นกเพลิงในจินโยวอนถูกนำออกมาข้างนอก
เพื่อป้องกันไม่ให้ของต้องมนตร์
ที่อยู่ในจินโยวอนหนีออกไป
ผู้อำนวยการจินและแม่บ้านคิม
ก็ได้เสียชีวิตที่นั่น
จินโชยอนเองก็เปิดประตู
ของจินโยวอนที่พังทลายลงไม่ได้
พวกเราจึงนำศพของพวกนางออกมาไม่ได้
เพราะแบบนั้น
โลงศพของทั้งสองท่านจึงว่างเปล่า
ส่วนท่านผู้นำพยายามที่จะหยุดยั้งพวกเขา
ในการทำลายเกราะกำบังของนกเพลิง
แต่เขาก็เสียชีวิตในจุดที่ไฟไหม้
ด้วยพลังของนกเพลิง
และที่นั่นถูกเผาไหม้จนหมด
เราจึงเก็บได้เพียงดาบของท่านผู้นำที่เหลืออยู่
ข้าถูกยึดป้ายหินแกะสลักทองคำและถูกขังไว้
แล้วออกมาอย่างหวุดหวิดตอนเกิดไฟไหม้
พ่อของข้าซึ่งเป็นกษัตริย์ของประเทศนี้
ก็ร่วมมือกับที่ประชุมลงมติด้วย
ทั้งหมดนี้
เกิดขึ้นเพราะจินมูแปรวิญญาณ
ไปยังร่างของซอยุนโอเจ้าค่ะ
ข้าอยากจะบุกไปที่ชอนบูกวันซะเดี๋ยวนี้
แต่นกเพลิงอยู่ในมือพวกเขา
พวกเราจึงเคลื่อนไหวหุนหันพลันแล่นไม่ได้
หากผู้คนทราบว่านกเพลิงออกมาสู่โลกแล้ว
คงเกิดความโกลาหลครั้งใหญ่แน่ๆ
พวกเรามาจัดงานศพ
ให้ทั้งสามท่านเงียบๆ กันก่อนเถิด
ยังไงก็ต้องขัดขวาง
ไม่ให้นกเพลิงตื่นขึ้นมาให้ได้
นกเพลิงจะตื่นขึ้นมาพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมรู้มาว่า
นั่นเป็นสิ่งที่จะเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
แต่ว่า
ทั้งสามท่านยังไม่ตายหรอก
ถ้าหายนะที่เกิดขึ้นจากความโลภของมนุษย์
ถูกคาดการณ์ไว้แล้ว
ความตั้งใจของมนุษย์ที่ออกหน้า
เพื่อขัดขวางมันจะกลายเป็นตัวแปร
และเปลี่ยนแปลงผลลัพธ์ได้
จินจะไม่เป็นไร
อย่าได้ร้องไห้ไปเลย
เจ้าค่ะ
ผู้อำนวยการจินก็สูญเสียพลังไปเยอะเลยนะ
ข้าปล่อยให้นกเพลิงถูกแย่งชิงไปได้
และไม่สามารถขัดขวาง
ของต้องมนตร์ของจินโยวอน
ที่หนีออกมาได้ทั้งหมดเจ้าค่ะ
ผู้อำนวยการจินเสี่ยงชีวิตตัวเอง
และทำเต็มที่แล้วล่ะ
คนที่เข้ามาในจินโยวอนที่กำลังพังทลาย
คือบูยอนหรือเจ้าคะ
ใช่แล้ว
ประตูของจินโยวอนเอง
ก็ถูกสร้างขึ้นโดยจินซอลรัน
เด็กคนนั้นได้สร้างประตูให้เข้าไปยังจินโยวอนได้
ที่ดันฮยังกก
ในขณะที่เด็กคนนั้นเข้าไปยังจินโยวอน
และสกัดกั้นไม่ให้มันพังทลาย
ข้าก็ไปตามหานกเพลิง
ตามเส้นทางที่เด็กคนนั้นบอก
แม้ข้าจะหานกเพลิงไม่เจอ
แต่ก็ค่อยยังชั่วที่ข้าช่วยจินไว้ได้
ถ้าอย่างนั้นนักซูที่อยู่ในร่างนั้น
ก็หายไปโดยถาวรแล้วหรือเจ้าคะ
เพราะนางยอมจากไป
พลังของร่างนั้นจึงกลับมาโดยสมบูรณ์
พวกเจ้าตามหากันเจออีกครั้งอย่างยากลำบาก
แต่ก็ไม่ได้รับเวลาให้อยู่ด้วยกัน
แม้แต่วันเดียวเลยสินะ
หยกหยินหยาง
เป็นสิ่งที่แบ่งปันกับใครอีกคนเพื่ออยู่ด้วยกัน
แต่ตอนนี้ดูเหมือน
พวกเราไม่สามารถแบ่งปันมันได้อีกแล้ว
ถ้าข้ารื้อฟื้นความทรงจำสุดท้ายได้
ข้าจะให้สัญญาณแบบนี้กับเจ้านะ
พวกเราสองคน
คงมีโชคชะตา
ที่ไม่ควรจดจำกันได้ตั้งแต่แรกเห็น
ข้าเกิดมาทำให้พ่อของเจ้าต้องตาย
และเจ้าก็ฆ่าข้าเพื่อแก้แค้นให้เขา
ใช่แล้วล่ะ
ถ้าเป็นตามโชคชะตาที่โหดเหี้ยมนั้น
พวกเราไม่ควรมาพบกัน
แต่ว่า
ที่เราจำกันได้ตั้งแต่แรกเห็น
มันไม่ใช่เพราะโชคชะตากำหนดหรอกนะ
พวกเรา…
เป็นแสงสว่างที่ปรากฏในชีวิตของกันและกัน
ในช่วงเวลาที่ต่างก็สิ้นหวังที่สุด
และพวกเราก็ยังโอบกอดเงา
ที่ติดตามมันมาด้วย
และเลือกที่จะรักกันและกัน
เพราะงั้นแล้ว
นี่คือจดหมายตอบกลับเดียว
ที่ข้าจะมอบให้เจ้าได้ในช่วงเวลาสุดท้ายของเรา
ข้ารักเจ้านะ
ซงริมอยู่ในช่วงไว้ทุกข์
และนกเพลิงก็อยู่ในมือของเรา
ไม่ว่าจางอุกหรือซงริม
ก็เคลื่อนไหวตามอำเภอใจไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
คืนนี้กระหม่อมจะปลุกนกเพลิงให้ตื่น
และทำพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบ
งั้นเมื่อผ่านพ้นวันนี้ไป
ข้าก็จะได้ครอบครองหินน้ำแข็ง
และหลุดพ้นจากร่างที่อ่อนแอ
และป่วยออดแอดนี้ได้สินะ
ในช่วงที่ประกอบพิธีเซ่นไหว้
อาจมีผู้ที่มาขัดขวางได้
โปรดทรงรวมพลกองกำลังคุ้มกันป้อมแดโฮ
ให้มาคุ้มกันชอนบูกวันด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ข้าจะส่งกองกำลังทหารของข้าไปที่ชอนบูกวัน
หัวหน้าสำนักก็จงปลุกนกเพลิงขึ้นมาให้ดี
และจงนำหินน้ำแข็งมาให้ข้าด้วย
องค์รัชทายาท
โปรดทรงขัดขวางมิให้ฝ่าบาท
เคลื่อนไหวกองกำลังทหารด้วย
แต่ตอนนี้ข้าไม่มีป้ายแกะสลักทองคำ
ที่จะเคลื่อนไหวกองกำลังทหารได้
โปรดทรงใช้สิ่งนี้
กษัตริย์องค์ก่อนพระราชทานให้เจ้านี่
กษัตริย์ที่ประเทศนี้ต้องการในตอนนี้
ไม่ใช่กษัตริย์ที่ไม่สนใจว่า
โลกทั้งใบจะลุกเป็นไฟหรือไม่
แต่เป็นคนที่ขัดขวางมันพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเคยขโมยดวงดาวกษัตริย์จากเจ้ามาแล้ว
ตอนนี้ก็ได้มาใช้
ป้ายหินแกะสลักทองคำของเจ้าอีก
จางอุก
เจ้าไม่เคยคิดฝัน
ว่าจะขึ้นไปอยู่ในจุดที่สูงที่สุดในโลก
สักครั้งเลยหรือ
กระหม่อมได้ปีนขึ้นไป
ยังที่ที่สูงที่สุดซึ่งกระหม่อมอยากไป
กับคนที่ให้สัญญาด้วยแล้ว
แค่นั้น
ก็เพียงพอแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ขณะทำพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบ
ฝ่าบาทจะส่งกองกำลังทหารมาที่ชอนบูกวัน
และปกป้องมันขอรับ
จางอุกและซงริมอาจจะมาขัดขวางก็ได้
นกเพลิงอยู่ในกำมือของเรา
แล้วท่านจะห่วงอะไร
ท่านก็เห็นพัคจินแล้วนี่
คนที่แข็งแกร่งเช่นนั้นก็ทำอะไรไม่ได้
ก็จริงแหละ
หากเกราะกำบังของนกเพลิงถูกทำลาย
ทั้งจางอุกและซงริมก็คงทำอะไรไม่ได้
การปลุกนกเพลิงเป็นเรื่องอันตรายขอรับ
ถ้าทำลายเกราะกำบัง
แล้วพลังไฟนั้นมาโดนตัวพวกเรา
พวกเราก็จะกลายเป็นเถ้าถ่าน
ได้ในชั่วพริบตาเดียว
ถ้านกเพลิงถูกรบกวนจนตื่น
แล้วโบยบินบนฟากฟ้าไม่ได้
แล้วพลังแห่งไฟนั้นระเบิดขึ้นมา
ป้อมแดโฮก็จะกลายเป็นกองเพลิงขอรับ
พวกเขาไม่สามารถทำอะไรได้หรอกขอรับ…
เพราะกลัวว่านกเพลิงจะตื่นขึ้นมา
ข้าจะเดินทางไปที่ชอนบูกวัน
และปลุกนกเพลิงให้ตื่น
เจ้าไม่ได้จะขัดขวางไม่ให้มันตื่น
แต่จะปลุกมันงั้นหรือ
ถ้ามันเป็นเหตุการณ์ที่จะเกิดขึ้นแน่นอน
ก็สู้ทำให้มันเกิดขึ้นในขณะที่เราควบคุมมันได้
และเราจะเปลี่ยนผลลัพธ์นั้น
ในที่ที่พลังแห่งฟากฟ้า
มาบรรจบกับพื้นดิน
และเกิดพลังที่ยิ่งใหญ่ขึ้นมา
ข้าจะกำจัดนกเพลิงที่เต็มไปด้วยพลังแห่งไฟ
และเพื่อทำเช่นนั้น
นกเพลิงก็ต้องตื่นขึ้นมา
ข้าตรวจสอบพลังแห่งฟากฟ้า
ผ่านแท่นบันทึกกลุ่มดาวแล้ว
ช่วงหนึ่งทุ่มถึงสามทุ่มคืนนี้
พลังแห่งไฟจะแข็งแกร่งที่สุดขอรับ
เมื่อถึงเวลานั้น
เราจะเริ่มพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบขอรับ
ทางชอนบูกวันให้มาทูลว่า
จะเริ่มพิธีเซ่นไหว้ช่วงหนึ่งถึงสามทุ่มขอรับ
หนึ่งถึงสามทุ่มหรือ
กองกำลังคุ้มกันป้อมแดโฮ
มุ่งหน้าไปยังชอนบูกวันหรือยัง
อีกไม่นานนายพลกองกำลังคุ้มกัน
คงเดินทางมาเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
ดีมาก
ยังไม่ถึงเวลาอีกหรือ
เหตุใดนายพลกองกำลังคุ้มกันยังไม่มารายงานอีก
กองกำลังคุ้มกันจะไม่เคลื่อนไหวพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อม…
ถอนพระราชบัญชาของฝ่าบาทไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
นั่นอะไรน่ะ
นั่นป้ายแกะสลักทองคำมิใช่หรือ
นี่คือป้ายแกะสลักทองคำ
ของผู้ที่เกิดมาพร้อมดวงดาวกษัตริย์
ซึ่งพระองค์ทรงกลัวมาตลอดชีวิตพ่ะย่ะค่ะ
ดวงดาวกษัตริย์หรือ
ผู้ที่ครอบครองดวงดาวกษัตริย์
จะขัดขวางสิ่งที่กำลังทำอยู่
ในชอนบูกวันพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จพ่อ
ตอนนี้โปรดเสด็จลงมาจากบัลลังก์
ที่ทำให้พระองค์กระวนกระวายพระทัยเถิด
ว่าไงนะ
ของต้องมนตร์อันตราย
ที่จะช่วยเพิ่มพลังไฟของนกเพลิง
ถูกนำไปไว้ที่ทางน้ำต่างๆ
เราต้องตามหาและกำจัดมันให้หมด
- เร่งมือด้วย
- เจ้าค่ะ
คนของซงริมบุกเข้ามาในชอนบูกวันขอรับ
แม้ยังไม่ถึงเวลา แต่ก็เริ่มกันเลยเถิด
หากรีบร้อนจะอันตรายนะ
ถ้าพลังแห่งไฟระเบิดขึ้นมา
เราจะตายกันหมด
ยังไงซะถ้าถูกแย่งนกเพลิงคืนไป
พวกเราก็จบเห่
แต่มันก็ดีกว่าถูกไฟคลอกตาย
ข้าขอถอนตัว
ไม่ว่าใครที่นี่ก็ล้มเลิกไม่ได้
ถ้าล้มเลิกจะตายนะขอรับ
เอาล่ะ
มาปลุกนกเพลิงด้วยกัน
จินมูพูดถูก
มาปลุกนกเพลิง
เพื่อให้ได้ครอบครองหินน้ำแข็งกันเถิด
พวกท่านบอกว่าจะระวัง
แล้วทำไมอยู่ๆ พยายามปลุกมันเช่นนั้นกัน
จางอุก เจ้าทำบ้าอะไร
ข้ามาช่วยพวกท่านปลุกนกเพลิงขอรับ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ จางอุก
หากพลังแห่งไฟของนกเพลิงระเบิด
พวกเราทุกคนก็จะตายกันหมดนะ
พวกท่านคิดว่าขอแค่ตัวเองรอด
แม้โลกจะลุกเป็นกองเพลิงก็ไม่เป็นไรหรือ
ขอโทษนะ แต่ข้าคงยอมไม่ได้
จางอุก
เจ้าจะสังหารคณะที่ประชุมลงมติทุกคนหรือ
โลกที่ท่านต้องการคือแบบนี้มิใช่หรือ
ตั้งใจดูให้ดีเถิดว่าการที่คนมีอำนาจ
ได้รับอำนาจมากกว่าเดิม
และใช้อำนาจที่มี มันเป็นยังไง
จางอุก
เจ้าพูดถูกสินะ จางอุก
ในโลกที่ผู้แข็งแกร่งได้ครอบครองทุกอย่าง
ผู้ที่อ่อนแอก็จะตายไปสินะ
จินบูยอนเข้าไปในชอนบูกวันอย่างปลอดภัยแล้ว
ตอนนี้นางกำลังรอนกเพลิง
อยู่หน้าแท่นบันทึกกลุ่มดาวกับยุล
เข้าใจแล้ว
นำสิ่งนี้ไปให้จินบูยอนแล้วบอกนางหน่อย
ว่าข้าจะไปรอที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ข้าเจอแผ่นจารึกกลุ่มดาวของจางอุก
ในที่ที่องค์รัชทายาทตรัสไว้แล้วขอรับ
นกเพลิงยังปลอดภัยดีหรือเปล่า
นางคือจินบูยอน
ที่ได้รับพลังทั้งหมดกลับคืนมาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
และนกเพลิงก็ปลอดภัยดีพ่ะย่ะค่ะ
นางจะปลุกมันบนแท่นบันทึกกลุ่มดาว
หม่อมฉันกำจัดของต้องมนตร์
ที่จะขวางทางไปสู่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ของนกเพลิงทั้งหมดแล้วเพคะ
ดวงดาวที่ขึ้นอยู่กลางกลุ่มดาวจระเข้
คือดวงดาวกษัตริย์
ตอนนี้นางจะปลุกนกเพลิง
และส่งมันไปยังดวงดาวกษัตริย์
กระหม่อมได้ยินว่า
ดวงดาวทั้งเจ็ดจะรวบรวมพลัง
และส่งไปยังดวงดาวกษัตริย์
แต่พวกเรามีแค่หกคนเองนะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่พ่ะย่ะค่ะ พวกเรามีเจ็ดคน
ยังมีอีกหนึ่งคน
ที่อยู่เคียงข้างอุกมาเสมอด้วย
ตอนนี้นางจะปลุกนกเพลิง
และส่งมันบินไปหาอุกที่อยู่
ณ ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
- งดงามจริงๆ
- นั่นอะไรน่ะ
- มันคืออะไร
- รู้ไหมว่ามันคืออะไร
ดูนั่นสิ
นกเพลิงตื่นขึ้นมาแล้วสินะ
จางอุกทำสำเร็จเจ้าค่ะ
นกเพลิง
หายไปแล้วเจ้าค่ะ
- จินบูยอน
- แม่หมอ
ท่านพี่
แสงสว่างที่กอบกู้โลก
ข้าจะส่งเงากลับคืนไปให้เจ้าค่ะ
แสงสว่างที่โอบกอดร่มเงา
จะไม่หลงอยู่ในความมืดมิดเด็ดขาดเจ้าค่ะ
(หนึ่งปีต่อมา)
จ๊ะเอ๋ๆ
เอ๋ๆ
สมบัติที่ล้ำค่าเช่นนี้
คลอดออกมาพร้อมกันได้ยังไงนะ
จ๊ะเอ๋ๆ
เอ๋ๆ
- เอ๋ๆ
ดันกับคังมาอยู่ที่นี่อีกแล้วหรือเจ้าคะ
ไหน
ตายจริง
ไหนดูหน่อย
เจ้าคือคังหรือดันกันนะ
พวกเขาสองสามีภรรยาจะไปบ้านแม่ยาย
เลยมาฝากลูกไว้
พอมีโอกาส
พวกเขาเอาลูกมาฝากท่านเลี้ยงตลอด
แล้วไปเที่ยวกันแค่สองคน
แล้วพวกเราล่ะ
พวกเราก็เป็นข้าวใหม่ปลามันนะ
เพราะแบบนี้พวกเราถึง
ไปเที่ยวที่ไหนไกลๆ ไม่ได้ไงเจ้าคะ
เลิกช่วยเลี้ยงลูกให้พวกเขาได้แล้ว
ถ้าท่านช่วยเพราะเห็นว่าน่ารัก
ก็จะไม่มีที่สิ้นสุดเลยนะ
แค่เดี๋ยวเดียวเท่านั้น
ถ้าหากเป็นลูกของคู่อุกล่ะ
- ท่านก็จะไม่ช่วยเลี้ยงหรือ
- นายน้อยอุกของข้าหรือเจ้าคะ
ถ้าเป็นลูกของนายน้อยอุก
ถึงจะมี 12 คนข้าก็ดูให้ได้เจ้าค่ะ
นายน้อยของท่าน
ยังเป็นอันดับหนึ่งเหมือนเดิมสินะ
นายน้อยของท่านคงมาเป็นอันดับแรกตลอดไปแน่ๆ
เฮ้อ อิจฉาเขาซะได้
ค่อยยังชั่วนะเจ้าคะ
ที่พวกเขาถอดแบบคุณหนูโชยอนมา
ทำให้หล่อทั้งคู่เลย
พวกเขาสูงโปร่ง
เพราะแขนขายาวได้ดังกูของเรามาด้วยนะ
ถึงเด็กๆ จะน่ารัก
แต่ก็ช่วยเลี้ยงแค่ครั้งคราวก็พอเจ้าค่ะ
แค่ครั้งคราวก็พอ
- เฮ้อ
- เป็นอะไรหรือ
ขนมยักกวาที่กินไปไม่ย่อยหรือเปล่านะ
หือ
- คลื่นไส้หรือ
- โธ่เอ๊ย ไม่ใช่หรอกเจ้าค่ะ ไม่หรอก
แต่มันก็ไม่แน่
ข้าคาดหวังกับเจ้ามากนะ
ครั้งหน้าต้องให้ข้าอุ้มหลานสาวฝาแฝดด้วยนะ
งั้นแปลว่าท่านผิดหวัง
ที่คังและดันเป็นผู้ชายหรือเจ้าคะ
ข้าไม่ได้ผิดหวัง
แต่พวกเขาใช้นามสกุลพัคมิใช่หรือ
ข้าแค่อยากให้พวกเจ้าคลอดลูกสาว
ที่จะสืบตระกูลจินต่างหาก
อุกบอกไม่ให้ข้าฝันที่จะมีลูกสาว
เพราะพวกเขาตั้งใจจะมีเองขอรับ
ตอนนี้สองคนนั้นอยู่ที่ป้อมเหนือใช่ไหม
พวกเขาไปจับที่ป้อมเหนือมาได้ตัวหนึ่ง
และเหมือนจะไปที่ป้อมซอโฮ
ไม่รู้ว่าพวกเขาจะกลับมาตอนไหนเจ้าค่ะ
เห็นบอกว่าจะกลับมาเมืองหลวง
ในวันครบรอบ 100 วันของลูกข้าขอรับ
จริงสิ
ท่านพี่ภรรยาบอกว่าจะช่วยงานที่จองจินกัก
จึงอาจกลับเร็วกว่านั้นก็ได้ขอรับ
บูยอนจะช่วยงานที่จองจินกักงั้นหรือ
จองจินกักกำลังจะเปิดรับสมัครจอมเวทคนใหม่
และนางสัญญากับยุลว่า
จะมาเป็นกรรมการสัมภาษณ์ขอรับ
จองจินกักจะเปิดรับสมัครจอมเวท
ด้วยการสัมภาษณ์หรือ
ก็ซอยุลรับผิดชอบดูแลจองจินกัก
ที่ท่านอาจารย์ซอกยองก่อตั้งขึ้นไงขอรับ
นั่นเป็นความตั้งใจ
ของเจ้าสำนักจองจินกักคนใหม่ขอรับ
(คุณสมบัติ
ใครก็ตามที่มีความตั้งใจและมุ่งมั่น)
เจ้าจะเปิดรับสมัคร
จอมเวทแห่งจองจินกักเช่นนี้จริงๆ หรือ
พวกคนที่ขาดคุณสมบัติ
ก็น่าจะมารวมตัวสมัครด้วยนะ
เรื่องที่ซอยุลรับหน้าที่ดูแลจองจินกัก
และเปิดรับสมัครลูกศิษย์
ทำให้พวกลูกหลานตระกูลจอมเวทในเมืองหลวง
ต่างก็คาดหวังมากขอรับ
แต่ถ้าเปิดรับสมัครเช่นนี้
ตระกูลที่มีชื่อก็คงไม่ลงสมัคร
เพราะรู้สึกเสียศักดิ์ศรีขอรับ
เจตนารมณ์ของท่านอาจารย์ซอกยอง
ที่ก่อตั้งจองจินกัก
ไม่ใช่การรวบรวมแล้วฝึกฝน
แต่ลูกหลานตระกูลใหญ่หรอกขอรับ
แต่ไม่ใช่ว่าใครก็ตามจะใช้เวทมนตร์ได้นะ
ข้าไม่ได้จะรับใครก็ตามขอรับ
ข้าจะคัดเลือกคนที่มีพลังและมีความสามารถ
แล้วคนที่เจ้าเลือกมาเป็นกลุ่มแรกอย่างมั่นใจ
ก็คือพวกเขาหรือ
นักบวชหญิงที่เก่งกาจที่สุดในอาณาจักรแดโฮ
ดูพลังของพวกเขาและแนะนำมาขอรับ
โดยเฉพาะซุนอี
นางบอกว่าถ้าอบรมฝึกฝนให้ดี
ก็สามารถเป็นจอมเวท
ที่เหนือกว่าจางอุกสามีของนางได้
นางจะมีความสามารถเหนือกว่าจางอุกหรือ
พวกเขาเป็นลูกศิษย์กลุ่มแรกของข้าขอรับ
ข้าจะฝึกฝนพวกเขาอย่างหนัก
และทำให้พวกเขาเอาชนะอุกให้ได้ขอรับ
สมัยที่ซอยุลฝึกฝนอยู่ที่จองจินกัก
เขาก็มุ่งมั่นกับการเป็นที่หนึ่งอย่างมากขอรับ
สองคนนั้นคงเหนื่อยน่าดู
ที่ต้องมาเจออาจารย์สุดโหด
แต่ถึงยังไงจินบูยอนก็รับรองพวกเขาแล้ว
พวกเขาก็คงมีอะไรที่พิเศษแหละ
ตามที่ได้ยินมา
เห็นว่าในการคัดเลือกพระมเหสีของฝ่าบาท
นางช่วยดูการสัมภาษณ์อย่างลับๆ ด้วยขอรับ
สัมภาษณ์หรือ
ท่านหมอขอรับ
ทำไมถึงจ้องคุณหนูแบบนั้นล่ะขอรับ
ข้ากำลังดูอยู่ว่าหลานสาวของข้า
มีโหงวเฮ้งที่จะได้เป็นพระมเหสีไหม
พระมเหสีหรือขอรับ
ตอนที่ข้ามอบกระแสพลังให้จางอุกในอดีต
เขาเคยสัญญาว่าจะทำตามคำขอของข้า
ไม่ว่าข้าจะขออะไรก็ตาม
แล้วสามีภรรยาก็เหมือนเป็นหนึ่งเดียวกัน
ถ้าภรรยาของเขามีส่วนร่วม
ในการคัดเลือกพระมเหสี
ข้าก็บอกเขาให้เลือกหลานสาวของข้าได้ไง
แต่ว่าท่านหมอ
ช่วงนี้คุณหนูคบใครบางคนอยู่นะขอรับ
ว่าไงนะ
ใครกัน
เขาเป็นเด็กหนุ่มที่มารักษาเพราะแขนหัก
หลังจากนั้นก็ซื้อดอกไม้มาให้ทุกครั้งขอรับ
งั้นหรือ
- เขาเป็นคนยังไง
- เขารูปหล่อนะขอรับ
หล่อพอๆ กับนายน้อยซอยุลเลยขอรับ
จริงหรือ
ยุนอ๊กนี่ก็นะ ไปเจอคนแบบนั้นตอนไหน
ช่างน่าภูมิใจจริงๆ
ถ้างั้นก็ช่างเรื่องการคัดเลือกพระมเหสีไป
ข้าคงต้องขอนางให้สัมภาษณ์เขาก่อนแล้ว
การคัดเลือกพระมเหสีก็เป็นเรื่องด่วนนะขอรับ
ฝ่าบาททรงสนใจแต่การบ้านการเมือง
และยังทรงเรียกท่านอาจารย์อีไปเข้าเฝ้าบ่อยๆ
ทำให้มีข่าวลือแพร่ออกไป
ว่าฝ่าบาททรงนับถือท่านอาจารย์อี
เป็นพระอาจารย์ด้วยขอรับ
หือ
งั้นเขาจะฝึกฝนละทิ้งความปรารถนาหรือ
ได้ยินว่ากษัตริย์แห่งอาณาจักรแดโฮ
ทรงละทิ้งความปรารถนาแล้วนี่
งั้นใครจะเป็นผู้สืบทอดบัลลังก์ล่ะ
เจ้าไม่ได้ยินข่าวลือนั้นหรือ
ที่ว่ากษัตริย์องค์ก่อนก่อน มีพระโอรสอยู่
ข่าวลือที่ว่าคนคนนั้นคือจางอุกหรือ
มิน่าล่ะจางอุกถึงได้เป็นเลิศขนาดนั้น
ตั้งแต่ตอนที่จางอุกเอาชนะองค์รัชทายาทได้
ข้าก็ดูออกแล้วล่ะ
ว่าเขามีชาติกำเนิดที่ไม่เหมือนใคร
หรือข้าจะลองละทิ้งความปรารถนาดีนะ
จะบ้าหรือ
คนพวกนี้ใช้ไม่ได้เลย
ยังไงซะ ฝ่าบาทก็ควรรีบอภิเษกสมรส
ข่าวลือที่ว่าทรงละทิ้งความปรารถนาก็คงจะซา
ข้าเป็นถึงกษัตริย์ของอาณาจักรนี้
ละทิ้งความปรารถนาหรือ
มันทำให้ข้าพูดไม่ออก
ยิ่งกว่าตอนที่มีแม่หมอเก๊
มาบอกให้ข้าเลี้ยงเต่า
ให้เป็นลูกหลานแทนซะอีก
- ข้าเป็นกษัตริย์เชียวนะ
- ฉะนั้นแล้ว
ทรงควรรีบคัดเลือกพระมเหสีนะพ่ะย่ะค่ะ
ก็จินบูยอนสัญญาว่าจะกลับมา
และส่งสารคัดเลือกให้หญิงสาวพลังดี
ที่นางเล็งๆ เอาไว้
แล้วสองคนนั้นจะกลับมาเมื่อไหร่เนี่ย
งานที่คู่สามีภรรยานั้นต้องทำก็เป็นเรื่องใหญ่
พวกเขาจึงยุ่งพ่ะย่ะค่ะ
ของต้องมนตร์ที่หนีไป
ตอนจินโยวอนพังทลายมีเท่าไรนะ
พวกมันหนีออกไป 31 ชิ้นพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้พวกเขาจับกลับมาได้ 12 ชิ้นแล้ว
และในนั้นก็มีหนูซึ่งเป็นสัตว์ต้องมนตร์
ที่จะเลียนแบบรูปลักษณ์ของคน
และมีขลุ่ยอันตราย
ที่จ้องล่อลวงแต่เด็กๆ ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
รวมถึงไหที่จะยุให้คนแตกคอกัน
และกบแพร่โรคระบาด
ที่อันตรายเป็นพิเศษพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าจะจับให้ได้ทั้งหมด
พวกเขาก็คงยุ่งน่าดูสินะ
และด้วยข้ออ้างนั้น
จางอุกก็คงปฏิเสธตำแหน่งหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ไม่ว่าข้าจะเสนอแค่ไหนสินะ
ไว้กระหม่อมจะลองไปเสนอเขาดูอีกทีพ่ะย่ะค่ะ
ว่าฝ่าบาททรงคิดถึงเขาอย่างมาก
ให้แวะมาเข้าเฝ้าให้ได้
นี่เป็นเครื่องปั้นดินเผาของควีซอ
ให้เขาตามจับหนูที่หนีไป
ใส่ไว้ในนี้ด้วยนะเจ้าคะ
เข้าใจแล้ว
ถึงยังไงก็ค่อยยังชั่วเพราะผู้อำนวยการจิน
ขัดขวางของต้องมนตร์ไม่ให้หนีไปจนหมดได้
หากฝูงยุงที่ก่อให้เกิดแผ่นดินไหวได้หนีไป
คงจะอันตรายมากแน่ๆ
ตอนนั้นข้าเองก็รอดมาได้
เพราะเด็กคนนั้นเช่นกันเจ้าค่ะ
ตอนนี้
เจ้าไม่เจ็บปวดที่ต้องมองเด็กคนนั้นแล้วหรือ
เหมือนที่ท่านอาจารย์อีบอก
หากวิญญาณที่เกิดมาพร้อมร่างของบูยอน
คือวิญญาณของจินซอลรันตั้งแต่แรก
ถ้านางเลือกเด็กคนนั้นให้ปกป้องร่างนั้น
ในขณะที่จากโลกนี้ไป
ข้าก็ตัดสินใจที่จะเชื่อว่า
ลูกสาวของข้ายังมีชีวิตอยู่เพราะนางเจ้าค่ะ
หนูตัวนี้จะกินเล็บมือและเท้าที่ตัดตอนกลางคืน
และลอกเลียนแบบรูปลักษณ์ภายนอกของคน
มันจะกลายร่างให้เหมือนเจ้า
แสร้งทำตัวเป็นเจ้ากลับไปที่บ้าน
แล้วจับพ่อแม่ของเจ้ากิน
เพราะงั้นแล้ว
เจ้าจะตัดเล็บแล้วนำเศษเล็บมือและเท้า
ไปทิ้งมั่วซั่วไม่ได้นะ
ถ้ากลัว เจ้าแค่ไปภาวนากับต้นไม้ที่ดันฮยังกกก็พอ
ถ้าไปที่ดันฮยังกก จะมีต้นไม้ต้นใหญ่มากๆ อยู่
ได้ยินว่าจะมีคนสองคน
ขึ้นไปอยู่บนยอดต้นไม้ในวันที่พระจันทร์เต็มดวง
ตอนที่พี่สาวของข้าถูกเสือไล่ล่า
สองคนนั้นก็ช่วยนางไว้
แถมยังเรียกหิ่งห้อยมาส่องสว่างให้ด้วย
- จริงหรือ
- พูดจริงหรือ
พวกเขาปรากฏตัวที่นั่นบ่อยๆ หรือ
ขอรับ ข้าได้ยินว่าเป็นพี่ชายที่ตัวสูงมากๆ
และพี่สาวที่แสนงดงาม
สองคนนั้นเป็นสามีภรรยากัน
เขาคือแสงสว่างที่กอบกู้โลก
นางคือเงาที่ปกป้องเขา
โดยโอบกอดความมืดมิดที่ล้อมรอบเขา
น้องหญิง
ข้าต้องอุ้มเจ้า
และปีนขึ้นมาบนนี้จนถึงเมื่อไหร่
ตลอดชีวิต
- ตลอดชีวิตหรือ
- เจ้าสัญญาแล้วนี่
อือ
เป็นอะไร เจ้าขี้เกียจแล้วหรือ สามีของข้า
- ไม่ใช่นะ
- ช่างเถอะ ข้าจะลงแล้ว
เดี๋ยวก่อน
ไม่ใช่ว่าข้าขี้เกียจหรอก
แต่ครั้งหนึ่งเจ้าเคยเป็นจอมเวทขั้นชีซูเลยนะ
ข้าจึงอยากให้เจ้า
ลองท้าทายตัวเองดูสักครั้งต่างหาก
ไม่เอาหรอก
ข้ามีพลังของนักบวชหญิงที่ยิ่งใหญ่แล้ว
จะให้ข้ากลับไปฝึกฝนอีกหรือ
ไม่เอา ข้าทำไม่ได้เด็ดขาด
แค่คิดก็จะอ้วกแล้ว
โห ทีตอนข้า เจ้ามักต่อว่าข้าว่าขี้เกียจตลอด
อาจารย์ที่คอยข่มเหง
ให้ข้าไปตายนี่ใครกันนะ
เจ้ามีอาจารย์ที่เก่งกาจเช่นนี้
เจ้าจึงมาถึงจุดนี้ได้นะ
- ดูพูดเข้า
- จากนี้ก็คิดขอบคุณและทำดีกับนางด้วยล่ะ
ขอรับ
แล้วยังไง
ท่านเจอเจ้าสิ่งที่พวกเราต้องตามหาหรือยัง
- มองเห็นไหม
- อือ
ข้ามองเห็นแล้ว
มันอยู่ทางทิศตะวันตกของป่า
มันคือแมว
สัตว์ต้องมนตร์ที่หนีไปจากจินโยวอน
แมวหรือ
นี่ ไหนเจ้าบอกว่ามันเป็นแมวไง
เสียงคำรามก้องกังวานขนาดนั้น
มันคงจับเสือกินได้เลย
ขนาดของมันเท่ากับช้างล่ะ
แมวตัวนั้น
คงจะน่ารักน่าดูนะ
ตัวติดกับข้าไว้ล่ะ
มันมาแล้ว
ปราบมันซะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน